## Что нового

- Переработана логика загрузки треков. Теперь это 3 асихронные очереди. которые кормят друг друга данными.
  - Новая методика очередей и параллелизации сократила загрузку 277 треков с 80 секунд до 53 секунд
    - на NVMe SSD | 16 threads CPU | ~300 Мбит/с потреблении
  - Есть новая настройка Конкурентность Загрузки. Минимальная, Адаптивная, Максимальная.
    - Отвечает за то как много операций в очередях будет выполняться параллельно.
    - Минимум почти не нагружает компьютер, но и скорость загрузки сильно падает
    - Адаптивно подберёт оптимальный вариант по степени загруженности очередей. (Настраивается в диапозоне от
      Минимального до Максимального пресета. Рекомендумемый вариант)
    - Максимальная заметно ускоряет загрузку.
  - Теперь загрузку можно отменить. Уже скачанные треки остануться. Временные файлы будут удалены.
  - Теперь нормально себя ведёт приложение при загрузке нескольких плейлистов одновременно.
- Добавлена настройка включающая запись .m3u файла для плейлистов, альбомов, аудиокниг и т.п.
- Метрика
  - Теперь мод отправляет нам дополнительную анонимную метрику:
    - Данные когда вы пользуетесь функцией скачивания плейлистов (Количество треков, время загрузки, время простоя
      очереди, переключение парамтров в Адапитивном режиме)
      - Эти данные нужны для дальнейшего улучшения функции скачивания треков.
      - Названия, ID, треков, и подобная информация НЕ передаётся.
    - Информацию о экспериментах назначенных вам Яндексом в ходе A/Б тестирования.
      - Эта информация нужна для понимания хода развёртывания Яндексом тех или иных фич.
    - Отправку метрики по прежнему можно отключить в настройках мода.

## Исправлено

- Исправлена проблема из за которой переключатель Поменять местами лайк и дизлайк работал наоборот (Снова :clueless:)
